佛爷 人到了
坐
一般情况
我是不欢迎张家人的
但你们既然来了
也不好让你们马上走
我们是先叙旧呢
还是直接聊正事
张海楼
说一下我们的来意吧
佛爷 是这样
我们都姓张 对吧
也算是远房亲戚
厦城的时候
我们遇到了棘手的事情啊
想必佛爷你也早就知道
现在
可能人手不够
咱们这个 这个 这个
这个亲戚的关系在这儿
能 能不能借几个师
如果下句话
这个人还开玩笑
把他们两个都带走
是
你和莫云高是什么关系
我知道你在调查他
还派了人
去档案馆
数日前
我监听到一封
莫云高的电报
发现他在暗中寻找档案馆
张家行事向来隐秘
莫云高却得知了档案馆的存在
那说明
档案馆出问题了
于是我就派副官前往查看
避免有人泄露档案馆机密
原来是误会
既然如此
我们可以把我们知道的 告诉你
你把你知道的 告诉我们
我们的目标一致
不用浪费时间
那先说正经的吧
我 我长话短说啊
所以
南部档案馆
被莫云高给拔了
而且
你们认为
他准备向全国散播毒草
如果你们能够提供
莫云高在其他地区
投放的具体位置
取得证据
我可以上报情况
强行收缴他的指挥权
让他的部队无法行动
你们也可以按照你们的想法
去处理他
但是
如果你们做不到
恐怕上头不想多生事端
你们想让我
调动长湘布防
去进攻北廉
这根本不可能
如果你愿意合作
我们可以提供位置给你
但莫云高的信息
要给我们
莫云高生性古怪
非常谨慎
他没有常住的府邸
一直生活在火车上
而这辆火车一直在行驶中
所以没有人知道
他到底在哪儿
并且他乘坐的这辆火车
经过特殊的改装
即便找到了这辆火车
恐怕你们也登不上去
怎么改装的
我曾派遣多名高手
调查这辆火车的行踪
莫云高的装甲专列
一共有十二节车厢
第二节和最后一节是炮台车厢
车顶立有两门火炮
旋转炮台可以实行
三百六十度全向射击
有效射程在八千至一万米
接下来是两节机枪车厢
两侧共有十二挺重机枪
通过侧壁的发散口发射火力
有效射程在八百至一千米
中间的七节车厢里
没有人知道莫云高到底住哪一节
车厢内的士兵
会通过侧面的观察窗
和炮台上的观瞄设备
二十四小时观察上面的情况
一旦有东西无故接近
就会被火炮和重机枪
一同密集的火力覆盖
没有人
会从那个火力下存活下来
总归是有办法能够上去的吧
这趟火车
因为特殊改装
速度极快
而且
而且在到达目的地之前
绝对不会停摆
也不会再让任何人上车
别想了
你是绝对不可能突入上去的
用你的脑子想
肯定上不去
就怕你有命想
没命上
任何人但凡有一丝想上车的动势
都会被重火力打成筛子
咱俩不一样
我肯定有办法
你说没人能找到他
但没说你不能
莫云高此时
正在从广川前往南陵的路上
马上会经过长湘站
凌晨三点经过楚汉站
之后会继续向南陵行驶
下午一点三十分
火车会抵达南陵站台
莫云高经过的这四个地点
都是虾仔推出来的四个地方
在数年前 我和莫云高
有过几面之缘
他曾给我讲过一个故事
大约在二十年前
有一次南戕剿匪行动
莫云高还是排长的时候
带着敢死队
遇到了土匪的埋伏
所有人都死了
唯独他一个人侥幸活了下来
侠 侠客
你不快走
你会死的
我不会死
你上哪儿去
山里
有东西要出来了
你把我扶起来
侠客
有活的没有
我睡了几天了
尸体怎么会腐烂到这种程度
谁呀
侠客
这 这些土匪都是你杀的
不是
你 你这么大能耐
那为什么当时不救我呢
闭嘴
是它杀的
那东西马上要出来了
神仙
这里不安全
你先回去吧
据他所说
那个神秘男子
姓张
从此
他认为
他遇到了异人
异人
张海楼
你出去等我
你说的
我也有差不多的推测
他的手下曾试图进入档案馆
找一份档案
看来就是〇〇三号档案
他在找那个人
张小姐
我所知不多
也已经全部相告
山海相逢
我们约定在此
我会等你们的消息
我们会找到莫云高
此次投放黄昏草的具体位置
届时佛爷定要助我们一臂之力
佛爷为二位准备了食宿跟招待
这里是地址
我还有事
就不送二位了
师父
你都跟这个势利眼的亲戚
聊什么我听不了的消息了
莫云高知道张家的存在
他做这么多事情
很可能都是冲着张家人来的
可这次黄昏草投放
还会造成大量平民伤亡
我们必须尽快阻止
那虾仔呢
张启山想端掉
莫云高在潇江一带的一个据点
张海侠是目前
相对最了解黃昏草的人
所以张启山
需要有张海侠的帮助
已经命人带他前往那边了
什么
现在局面向好
我们和张启山在一条船上
要赶紧找到莫云高
张海侠为了这条线索付出了很多
不能让他的心血白费
以虾仔现在的情况
怎么能让他单独行动呢
他现在和张启山的部队在一起
出了问题
他们会出手的
杀了他吗
他要是能被杀
他就不是张海侠了
那他要不是了呢 现在
如果真是这样
那就是他的命数
你别琢磨去找他啊
现在大局由不得你胡来
之前给你的教训还不够多吗
那赶紧找到莫云高
莫云高现在在去南陵的火车上
我们需要做的就是上车
直接劫持莫云高
然后审问出
他投放黄昏草的具体位置
电报给张启山
直接抓人 对吧
想好怎么上火车了
这是南陵的区域图
火车在到达南陵终点站
二十里的地方
会经过一个山洞
这个山洞长五百米
这是我们唯一能够上火车的方式
我们只需要提前守在山洞里
等火车经过的时候跳到火车上
但是我们只有二十秒的时间
用二十秒的时间
上一趟飞驰的火车
我没问题啊
你呢
我提的 我当然没问题了
现在唯一的事情
就是这个张启山
到底值不值得我们信任
张启山帮我们的同时
他还能全面取缔莫云高的防区
让他的人进驻北廉
而如果那时
我们已经拿住了莫云高
只要得到了投放位置
张启山就去拿他的北廉
我们
就拿我们的莫司令
听着很完美
但是你却在这儿喝着酒
睡不着觉
有什么原因
考你 你说
南洋的黄昏草
在那么多个村子里是同时爆发的
也就意味着
这四个城市
很有可能也会同时爆发
那关键点就在于
莫云高到达终点站
南陵站的时间
因为肯定是在他
到达终点站的时候
发出信号
四个城市开始同时爆发黄昏草毒
一旦爆发黄昏草毒
城市会出现混乱
那城市里的水资源和土地资源
都会受到不可逆的影响
还有呢
盘花海礁案
南洋黄昏草投毒案
南安号上的陷阱
和屠戮档案馆的事情
这些事情
听上去都没有任何的联系
但是我猜
背后的目的应该是同一个
你看这儿
如果我没有猜错的话
是把尸体吊起来
收集这些尸液
N P
还有十多年前的
南洋邪神案
背后也是他搞的鬼
二十年
张家到底有什么
能让一个人连续谋划二十年呢
会先思考再行动了
不错
我教得真好
是你教的吗
那是虾仔教的
问你呢 目的是什么
这谁呀
来接我们的
我已经把我的猜测
跟你的一样
通过卫兵交给张启山了
很快我们就能解决问题了
希望虾仔那边一切顺利吧
张先生
数日前
我们调查到
莫系军阀在潇江深处
有一秘密基地
佛爷推测
可能跟你们口中提到的
黄昏草有关
但我们对黄昏草不了解
所以还要倚仗你来判断
下车
注意警戒
张先生
那张是人皮
上面黑色的绒毛
是黄昏草根部焚烧过的痕迹
黄昏草混合尸体
会有一种特殊的味道
而且会留存很久
我之前闻过
这辈子都不会忘
这是莫云高的手笔
准确地说
应该是莫云高底下的人干的
来之前
我们调查过莫云高在北廉的情况
资料里
有一个叫李品睿的军官
这个人呢 他从德纳西回来
现在是
专门负责研究培育黄昏草的
算是莫云高的心腹吧
此人性格古怪
之前南洋多地发生的
投放黄昏草事件
便是此人亲手所为
南洋因此死了不下上千人
那我们要对付的
就是这个人
张先生
你觉得我们有没有胜算
没关系啊
对付恶人嘛
自然该有对付恶人的手段了
那我们抓紧赶路吧
敌营就在前面
兄弟们 上车
张先生
来了
我们大致观察过了
这里的确是
莫系种植黄昏草的地方
由李品睿管辖
整个基地背靠大山
从基地规模和巡查人数上推算
恐怕有一个营的兵力
在山的另一面
有个巨大的山洞
山洞里
就是种植黄昏草的地方
佛爷怎么不多派点人来啊
佛爷和莫系
所属职能和统辖区域不同
鞭长莫及
如果处理不好 会出大事
我们佛爷在最大程度上
也只能做到这一点了
所以
我们佛爷需要你
我们要以巧取胜
歼灭所有的莫系军阀
毁掉所有的黄昏草
里面兵力分布如何
据观察
主要兵力
都集中在前面的基地里
他们的火力非常充足
会在前面练兵和做实验
由于种植区在山洞里
黄昏草又非常地危险
所以这边驻扎的兵力非常少
只会定期押解附近的村民
来采摘它
佛爷的任务是围剿莫系军阀
救出百姓
毁掉所有的黄昏草
而且
要赶在莫云高的火车
到达南陵站的同时完成
不能让双方有任何的联络
你们家佛爷还真是看得起我呀
你刚才说
是全部围剿
是吗
张先生
我们的计划是什么
这里就是种植黄昏草的地方
我们要不要做一下准备
不必准备了
得配合佛爷的时间
他们把这些村民抓来
帮他们收集黄昏草
死后又作为黄昏草的养料
还真是物尽其用啊
放火把这儿给我烧了
是
张先生
你有什么指示
把这些黄昏草
都给我收集起来
给我装到这些箱子里
我们不是毁掉这些黄昏草吗
我自有用处
这草有剧毒
我们的人就这么接触
你确定没问题吗
没问题啊
我之前也被黄昏草毒素感染过
这不也是好好的
去采集啊
来人
采集
我绝不会让你们白死的